The aim of many of your queries will simply be to see what a particular table looks like.
تهدف العديد من استعلاماتكم ببساطة إلى رؤية شكل جدول معين.
You want to scan the first few rows of data to
تريدون مسح الصفوف القليلة الأولى من البيانات
get an idea of which fields you care about,
للحصول على فكرة عن الحقول التي تهتمون بها،
and how you want to manipulate them.
وعن الطريقة التي تريدون معالجتها بها.
For example, if you want to take a look at traffic departure in Posey's website,
على سبيل المثال، إذا كنتم ترغبون في إلقاء نظرة على إجراء مغادرة المرور في موقع Posey على الويب،
the first thing you want to do is get a sense of
فإن أول شيء تودّون القيام به هو فهم
what data is stored in the web traffic table.
نوع البيانات المخزنة في جدول نقل عبر الويب.
In order to do this,
للقيام بذلك،
you really only need to see a few lines of data.
لا تحتاجون سوى رؤية بضعة أسطر من البيانات.
Many analysts use the limit clause,
يستخدم العديد من المحللين عبارة الحد
as a simple way to keep their queries from taking too long to return.
كطريقة بسيطة للحفاظ على استعلاماتهم من استغراق وقت طويل في الإرجاع.
If you query a table with hundreds of millions of rows and don't use a limit,
إذا استعلمتم عن جدول يحتوي على مئات الملايين من الصفوف ولم تستخدموا حدًا،
you could end up waiting a long time for all of your results to be displayed.
فقد ينتهي بكم المطاف إلى الانتظار لوقت طويل حتى يتم عرض جميع نتائجك.
This doesn't make sense if you only care about the first few lines.
لا يكون هذا منطقيًا إذا كنتم تهتمون بالأسطر القليلة الأولى فقط.
Let's use limit to look at just the first 10 rows of web traffic.
لنستخدم الحد لإلقاء نظرة على أول 10 صفوف من النقل عبر الويب فقط.
Limit gets written in at the end of the query along with the number.
يُكتب الحد في نهاية الاستعلام بجانب العدد.
This will limit the number of rows returned.
سيؤدي هذا إلى تحديد عدد الصفوف التي يتم إرجاعها.
For example, limit 10 will return the first 10 rows of results and omit the rest.
على سبيل المثال، سيؤدي الحد 10 إلى إرجاع أول 10 صفوف من النتائج وحذف الباقي.
Limit 100,000 will return the first 100,000 rows.
سيؤدي الحد 100000 إلى إرجاع أول 100000 صف.
Since there aren't that many,
وبما أنه لا توجد صفوف كثيرة،
it simply returns all the rows in the table.
يُرجع الحدُ الصفوفَ الموجودة في الجدول ببساطة.